---
title: 剪映团队 招聘iOS开发者啦！！
categories: iOS开发
date: 2019-02-21 19:06:20
tags:
comments:
top: 101
---




# 关于剪映
## 背景：
一个全能好用的视频编辑工具-抖音官方剪辑神器，19年中上线。2020年3月，剪映已是国内最大的移动视频编辑工具，MAU数千万，目前已经远超20年时的MAU。Capcut是剪映海外版，是TikTok生态中重要一环，目前已经在全球大部分地区取得领先。
## 优势：
* a.剪映团队是字节内为数不多的在广深可以形成完整产研闭合的团队，产品和研发國队稳定，并且可以非常紧密的配合。跨地区合作，跨城市汇报的问题较少。

* b.构建抖音/TikTok生态，我们和抖音/TikTok是同一个生态，抖音/TikTok核心是内容分发，内容分发的前提是内容生产，剪映/CapCut把握着内容创作这一块，抖音/TikTok在视频分发(Feeds流）会更加聚焦，剪映/CapCut团队则在创作工具方面更聚焦，我们团队负责提供更加专业化的音视频生产能力。

* c.剪映/capcut目标是服务全球创作者，海外对标Adobe-是图片&视频工业设计领域的霸主，用户数亿，估值11700+亿美金，由此可见图片/视频编辑领域的市场是非常大的。目前全球创作者群体越来越大，ToC大众创作人群越来越多，个人订阅/ToB全球营销广告创作/专业创作市场营收的天花板非常高；因此我们的商业化空间也会非常大。

## 愿景：
成为全球每一个人、团队、企业首选的创作平台。一一在创作领域中，做到人群覆盖最全，应用场景最丰富，服务链路最完善的平台。目前产品覆盖移动端、PC、Web端、capcut。
## 场景包含：
* 视频剪辑工具 
* 剪同款内容生态
* 创作课堂-创作者生态 
* 商业化模式。

# 岗位招聘
## 岗位职责 : 
* 1、负责剪映基础技术方向的研发、优化与架构设计工作；
* 2、负责剪映的基础技术建设，如性能、工程架构、研发效能等优化，打造极致的产品与
研发体验；
* 3、负责项目重点、难点的技术攻坚任务，持续优化产品，提升产品质量;
* 4、共同建设抖音&西瓜的视频内容创作生态，在行业之间建立技术壁垒。

## 岗位要求 :
* 1、具备扎实的Objective-C或者Switt语言基础，熟悉常用的数据结构和算法;
* 2、熟悉i0S系统运行机制及内核，熟悉移动终端特性和解决方案；
* 3、优秀的编码习惯，对于设计模式等常见的编码技巧有很好的认知；
* 4、有较强的技术好奇心、自驱力，具备优秀的解决问题和逻辑思维能力；
* 5、有多媒体相关开发经验者优先，不要求有视频编辑开发经验。
* 6.责任心强，积极向上、乐于学习新技术；
* 7.英语良好，能阅读英文资料；
* 了解音频/视频的编解码，有音视频直播相关经验者优先。

### 有意者发简历到 "371099694@qq.com"
### 认真脸


{% aplayerlist %}
{
    "autoplay": true,
    "showlrc": 3,
    "mutex": true,
    "music": [
        {
            "title": "大鱼",
            "author": "周深",
            "url": "https://molier-1256056152.cos.ap-guangzhou.myqcloud.com/bigfish.mp3",
            "pic": "https://y.gtimg.cn/music/photo_new/T002R300x300M000004Y7V4s3ug4cC.jpg?max_age=2592000",
            "lrc": "https://demo.meting.api.meto.moe/action/metingapi?server=tencent&type=lrc&id=004OQ5Mt0EmEzv"
        }
    ]
}
{% endaplayerlist %}